hello everyone i'm ben and this is the
привет всем, я Бен, и это
latest everscale news picked just for
последние новости Everscale, выбранные специально для
you everscale is continuing to grow
вас everscale продолжает расти
non-stop and is expanding into the asian
без остановок и расширяется на азиатские
markets let's recap the most notable
рынки, давайте подведем итоги наиболее примечательных
moments of the past week two minutes on
моментов прошедшей недели, две минуты
the clock here we go the highlight of
на часах, начнем  Самым ярким событием
last week was certainly the partnership
прошлой недели, безусловно, стало партнерство,
that broxas a key sponsor of everscale
которое broxas, ключевой спонсор everscale,
entered into with da5 one of the most
заключило с da5, одной из самых
extensive money transfer services in the
обширных услуг денежных переводов
philippines thanks to this everscale's
на Филиппинах, благодаря этой
blockchain technology will be used to
технологии блокчейна everscale, которая будет использоваться для
provide secure and high-speed money
обеспечения безопасных и высокоскоростных денежных
transfers to people in the philippines
переводов.  люди на филиппинах
this is a very important step for both
это очень важный шаг как для
everscale and the long-term strategy for
everscale, так и для долгосрочной стратегии
blockchain and device services in asia
блокчейна и сервисов устройств в
the next important news of last week was
азии следующая важная новость прошлой недели
also related to the new steps being
также была связана с новыми шагами,
taken as part of entry into asian
предпринимаемыми в рамках выхода на азиатские
markets everscale has been taking
рынки everscale  предпринимает
various steps to achieve this goal for a
различные шаги для достижения этой цели в течение
long time this time we announced the
длительного времени, на этот раз мы объявили о
korean localization of our official site
корейской локализации нашего официального сайта
south korea was on this list for a
южная корея w  так как в этом списке не просто
reason as it has been actively using all
так как активно использует
the advantages of cryptocurrencies for
все преимущества криптовалют уже
quite some time
довольно давно
on the technical side there are also a
по технической части так же есть
series of updates the first phase of the
серия обновлений первая фаза
soft majority fault tolerance or smft
мягкого большинства отказоустойчивость или smft
consensus release became available and
консенсус релиз стал доступен и
now developers can join testing also a
сейчас  разработчики могут присоединиться к тестированию также
new anti-resend feature is being tested
тестируется новая функция защиты от повторной
for the multi-sig contract which is
отправки для контракта с несколькими подписями, который, как
expected to be released in a couple of
ожидается, будет выпущен через пару
the reliable external messaging protocol
недель надежный внешний протокол обмена сообщениями
or ramp is almost ready for release as
или пандус почти готов к выпуску, а
also last week there was a raffle with a
также на прошлой неделе
draw for ever tokens among holders of
розыгрыш жетонов навсегда среди держателей
special anniversary nfts we'd like to
специальных юбилейных nfts мы хотели бы
remind you that if you haven't
напомнить вам, что если вы еще не
participated yet you can still do so and
участвовали, вы все еще можете сделать это и
good luck
удачи,
and finally it's just a quick
и, наконец, это просто быстрая
opportunity to remind you we have a
возможность напомнить вам, что у нас есть
channel on coinmarketcap so be sure to
канал на coinmarketcap, так что не забудьте
follow us there as well and add ever to
подписаться на нас там и добавить когда-нибудь
your favorites
в избранное,
and as always give us a like and
и, как всегда, поставьте нам лайк и
subscribe if you haven't already done so
подпишитесь, если вы еще этого не сделали,
to help the channel grow and reach new
чтобы помочь каналу  Я расту и нахожу новую
audiences thanks for watching see you
аудиторию, спасибо за просмотр, увидимся в
next time
следующий раз